粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
義…
今年嘅情人節我一定要親手整
一塊似十足寶嚟嘅朱古力嘅
哎吔，個豬頭甩咗啊
整極都係咁肉酸𠸏
光一痛口啊
日高同學一定會送朱古力畀光一同學啫
畀你㗎
啲朱古力實會好好味𠻹啊
我正極都比唔上佢㗎喇
今次我註定要輸畀日高同學㗎喇
有咩唔開心啊？
果然，唉聲嘆氣噉
後日就係情人節喇
我本來諗住親手做一份
朱古力送畀光一同學㗎
噉咪幾好？
弊在個形象整極都整唔好啦
噉你有冇睇下參考書點做啊？
噉有冇煮溶啲朱古力再倒落個帽嗰度吖？
乜要煮溶啲朱古力先至得㗎咩？
果然吖
你唔通用錘仔同埋刀喺度鑿嚿朱古力呀？
哎吔
我又點會噉樣喎？
我都知你唔會𠸏
係啦，你又點解會咁清楚𠸏？
唔通你又整緊情人節嘅朱古力？
你咪咁傻啦，我都冇心上人啊，係噉
伯母同學呢？
對柏木呢種人呀
畀粒普通嘅朱古力佢都益咗佢啦
睇下，你塊面都紅晒喇，把口仲唔認
邊係喎？
你咁得閒管人閒事嘅
不如擔心下自己啲朱古力仲好啦
知道喇
去買參考書然後返屋企繼續努力啊
哎吔，點解成日都咁唔着時㗎？
今次弊喇，出動啦
安心之法變身
喂，走開啊，危險啊
阿保你今次又有新聞喇
好嘢…
好威水啊…
哎吔，得救啊
唔該晒你啊，多謝你救返我啊
小意思啦，唔使咁客氣㗎
以後千祈要記住安全第一喇，拜拜
布布
哎吔，做咩啊？
做咩你拉住我喎？
保力啊，有件事求你啊，大叔啊
我而家唔得閒啊，布布
爸爸
大叔啊，你究竟有咩事啊？
呢件事你先幫到我咋，跟我啦
哎吔，帶我去邊啊？
又有大新聞喇
我而家真係冇時間㗎
到喇
安井餅
餅？
冇咗個字𠸏？
雖然係間餅店啊，但係招牌都爛晒喇
嘩，係蛋糕啊
有好多唔同款式嘅蛋糕啊
有雲呢拿蛋糕啦，芝士蛋糕啦
仲有好好味嘅奶油蛋糕啊
今日嘅特價品呢，仲有黑森林𠻹啊
每一款都睇到豬流口水㗎，好想食啊
冇錯啊
如果講到蛋糕嘅味道呢
我絕對唔會輸畀其他人
噉即係呢間餅店係大叔你㗎喇喎
係就係𠸏
但係你睇下對面…
乜嘢？
我要嚟食嘢啊，嘩
連對面都有一間餅店啊，真係好犀利啊
自從對面間餅店開張之後呢
我呢度就淨應應拍烏鴉
遲早要執笠㗎喇
大叔啊
我求下你啦，保力
今次只有你至幫到我㗎咋
不過噉喎
我都冇錢買晒你呢度咁多嘅蛋糕啊
就算有錢買晒啊
我都唔知可唔可以食得晒㗎
喺後日嘅情人節呢
我想拜託你幫我去送朱古力㗎
送過呀？
即係由保尼幫嗰個冇勇氣嘅女仔
將佢哋嘅心意送出去啊，唉
我呢個主意的確係冇得彈嘅
我哋就用保尼愛惜速遞為題
宣傳為怕醜嘅女孩子送
咗情人節嘅朱古力啦
你估而家喺度做show咩？
我聽到晒喇
係爸B啊，你係邊位啊？
我係一個記者嚟𠸏
原來你係記者呀？
請你畀我報道呢件事啦
呢一單新聞一定會成為頭條
我都希望你長進報道啊，我一定會
聽講做嘢嗰個係我喎
努力啊
拜託晒
咩話？
你噉都應承人呀？
當時有咩辦法喎？
嗰個大叔都唔知幾可憐啊
更何況我自己都好明白
唔敢將朱古力送畀心上人嘅嗰一份心情㗎
不過講嚟唔理
好似連朱古力都整唔成㗎喎，凍仔啊
做人係快樂之本啊嗬？
你落力啲幫手啦吓
媽，睇下先
原來要先溶咗啲朱古力先𠸏，果凜
加油啊，遲到喇…
我返學喇
喂，等一陣吖
果凜，你睇下，我就遲到㗎喇
愛與勇氣嘅化身，保尼嘅情人節喇
乜搞到咁誇張啊？
真係離晒大譜㗎
喂，果凜
哎吔，我又要啊…
排隊…
唔使心急，保力一定會幫你哋嘅
係啊，點算啊？
而家搞成噉樣啊
睇下，等下圖版啊
保力認真巴閉
真係不愧係愛與勇氣嘅化身嚟啊嗬？
其實我都想收到保力嘅朱古力㗎
乜光一你噉樣諗咩？
我就同你唔同喇，我最想收到嘅呢
就係日高嘅朱古力嘞
你都幾大想頭㗎喎
日高同學時時為我哋球隊
做啲曲奇餅同埋糖果喎
而每一樣都係好好味，好到加零一㗎
係咪啊，光一？
小意思啫，你哋太過獎喇
我肯定啲朱古力都會好好味道㗎，係咩？
朱古力吒嘛，我夠識得整落
睇嚟你好似唔係咁服氣噉噃
我就唔多信你會識整㗎喇，你太過份喇
柏木啊
好喇…
我會熱切期待你嘅朱古力嘅
光一啊，我哋走先喇
哦，我嚟喇，拜拜
佢份人真係冇禮貌啊
真係你要努力啊，可愛嘅貓仔
你嘅朱古力一定係全世界最好食㗎
我會好耐心噉等待你送畀我嘅朱古力㗎
我諗你都係唔使望喇
咪講埋啲噉嘅嘢啦
Just a moment
等我前輩啊
我已經為你準備咗一份特別嘅朱古力
前輩，我哋準備咗朱古力嘅
Oh no
腳膜前輩淨係收我嘅朱古力㗎
係我刻意敬業精心炮製嘅
情人節甜心朱古力啊，聽到未啊？
哎吔，前輩啊，你鍾意咩味㗎？
牛奶味吖，定係苦啲啲
好鹹分嗰一種呢？
我可愛嘅貓仔啊
噉都有𠸏？
係啊
雖然我應承咗幫大叔送貨
但係喺一日之內，邊有可能全部送晒吖？
如果係噉
我仲邊有時間送朱古力畀光一同學喎？
要拒絕啊
雖然係對唔住大叔都要做一次㗎喇
我想有自己嘅情人節啊
我要去幫佢送啊，唔好啊…
唔好啊
嚟啊…
我送㗎，阿保
我係想買…阿保你啊，你睇下場面幾虛撼
多謝晒你啊，阿大叔啊，其實我…
睇嚟呢一次我呢間餅店有希望喇
真係多謝你啊，保力
我係愛與勇氣嘅化身
有我保力喺度，就乜都冇有怕喇
拜託晒你喇，保力
乜都有㗎，妹妹
點解每一次我都係噉冇用㗎？
妹妹
日高同學？
你好嘛，勃勃？
保莉你呀？
等我放低佢先
你做咩啊？
有咩唔開心啊？
勃勃？
我係你個好朋友嚟𠺢嘛
你有咩事唔怕同我講喎
放心啦，我唔會同其他人講㗎，保莉啊
妹妹，做咩啊？
保莉
妹妹？
求下你吖
幫我將呢一份朱古力送畀光日吖，我…
Hornet Berry
本來我諗住親手送畀光一同學𠸏
但係我冇勇氣噉做啊
你交畀佢之後咪即刻走囖，好快脆吒嘛
但係我嘅朋友…
胖虎？
我有個好朋友亦都係好喜歡光一同學㗎
好朋友？
係果然啊，胖虎，佢點解會知道㗎？
我知果然亦都好喜歡光一同學㗎
雖然果凜佢冇親口承認過喜歡光一
但係我好清楚㗎
如果我直接送朱古力畀光一
我會覺得做咗件背叛朋友嘅事㗎
因為喺我嘅心目中
我一直都當果凜係我嘅好朋友嚟㗎
野高同學
保莉啊
我知我實冇勇氣將朱古力送畀光一㗎喇
所以拜託你吖
你代我將朱古力送畀光一吖
我唔可以幫你㗎，保力
你自己親手做嘅朱古力
如果你唔係親手交畀佢嘅話
就冇意義㗎喇
更何況噉樣絕對冇出賣到果凜佢㗎
我相信果凜佢一定會喜歡一個
可以堂堂正正做佢嘅對手嘅人
所以你要親自將呢一份
朱古力送畀光一同學㗎
保力
我明白喇
我會嘗試畀啲勇氣出嚟㗎喇
冇錯嘞，加油啊
多謝你啊
好辣啊
今次又失敗喇，慘喇
又要由頭再做一次喇
無論點我都唔可以再失敗㗎喇
連日高同學都攞出勇氣啊
我身為佢嘅對手點可以就噉就認輸㗎？
好麻煩啊
尋晚整咗成晚終於大功告成喇
方一同學，你等多一陣啦
終於放小息喇各位同學，今日係情人節
但係大家千祈唔好太
介意今日嘅事喎老師啊
收到蔡蔡子老師嘅朱古力未啊？
佢邊有可能送畀我唧？
唔使唔認喇
我知道蔡蔡子老師有帶
朱古力嘅，吓？乜…
真係有呀？
噉今日真係我一生之中
最美好嘅一日嚟喇
好啦
我要趁小息時間將啲朱古力送晒出去啊
安心專登變態
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
哥哥，點解會咁重㗎？
真係估唔到仲重過隻豬啊
果能佢去咗邊啊？
頭先佢仲喺度㗎
波波啊，你好忙啊，保尼？
睇下呢一班有邊幾個先，你嘅…
仲有你嘅
係陶瓷送畀我嘎？
唔該你啊，保尼
喂，多謝晒啊，保尼啊，多謝晒啊
多謝啊…波波，舉手之勞啫
拜拜喇，咁多位，波波
跟住輪到呢一班喇
你嘅…
多謝送現成喇，拜拜，波波
保尼似乎好忙噉樣喎，係啊
有到小息時間喇，要出動喇哎吔
好忙啊…
真係估唔到會咁辛苦㗎
你做咩搞到咁攰啊？
可愛嘅貓仔
我知道喇，你一定係擺晒全副精神
去炮製嗰啲情人節朱古力喇
我知會啊
你哋唔好食咗我哋精心炮製嘅朱古力啊
多謝你哋嘅心意喇可惜
我一定要拒絕你哋啊
因為我淨係想收到佢嘅朱古力咋
嚟啦，可愛嘅貓仔
等我哋兩個一齊分享你整嘅朱古力啦
唔使客氣喇，唔使客氣啊，係咩嚟㗎？
係用全日本最高級嘅材料製造嘅朱古力啊
特別甜特別好味㗎
哎吔，唔使喇，噉嘅嘢我冇興趣啊
食啦，食你啱食乞氣㗎
哎吔，冇喇，人哋好難為情𠺢嘛
哎吔，你唔好咁用力揦噉實啦
噉樣會溶㗎
究竟發生咩事啊？
聽講有急診喎，老師，係啊
不過唔係大問題嚟𠸏，哎吔
我唔再要朱古力喇
佢就係情人節第一個傷者呀？
係啊，南山老師啊，遲咗送畀你𠻹
請你收咗佢啊，蔡蔡子老師
好啊，胖虎啊，胖虎
南山老師，你今日嘅心情好靚噉喎
冇錯啊，今日我係好開心啊
係因為…
有咩唔妥啊？
嘩，呢啲朱古力好好味啊
有咩事啊？
蘭生老師，你冇事吖嘛？
好嘢啊，阿茂同學
好無哂力啦，果然吖，你係咪有病啊？
一到小息呢，就唔見咗人
你幾時先送朱古力畀光一同學㗎？
你千祈唔好放棄啊，我根本就冇時間送
你嘅心情呢，要放鬆一啲
光一同學絕對唔會為難你㗎
阿茂同學，嗯？
嗱，送畀你啊
真係送朱古力畀佢呀？
嘩，係朱古力喎
仲係我最鍾意食嘅𠻹啊
果然有我心啊吓
原來柏木係真命天子啊，咪住先
唔通阿珍同學你對我有意思？
你唔好亂講，係禮貌咋
點都好啦，多謝晒你喎
嗱，噉咪得囖
而家你淨有得返落堂嘅機會㗎咋
畀心機啊
我知喇，我要快啲送晒啲朱古力啊
個個都送晒喇，好啦
我要繼續努力啊，個個都送晒喇
好啦，我要繼續努力啊，個個都送晒喇
好啦，我要繼續努力啊，個個都送
日高同學？
快啲啊…全個嚟啊，喂…
好…
快啲啊…
軍一同學
日高同學呀，咩事啊？
關一同學
呢份…
係朱古力嚟嘎？
多謝你啊，等我分畀大家食吖
唔好啊
份朱古力我淨係送畀關一你㗎咋
喂，日高同學，快啲啦…
喂，做咩啊？
日高啊
波波，我唔會輸畀日高同學㗎
你要等我啊，光一同學
係你嘅
係保利呀？
你嘅
到嗰一邊
到呢一邊
仲有呢一邊，我要快啲走喇，波波
波波…
終於都送完喇
我要快啲去揾光一同學先至得喇
波波？
你有咩事啊？
保力
哥哥，要快啲走喇
因為我鍾意嘅人係今日會搬去第二度
我本來送畀佢去𠸏，點知去到嘅時候
佢已經搬走咗喇
你唔使擔心㗎，等我幫你送畀佢啦
好你
哎吔
點解喺呢個時候仲應承人哋喎？
光一同學會唔會返咗屋企呢？
唔會
太陽就快落山喇遲啲就嚟唔切㗎喇
好啦，炮彈飛豬
揾到喇
你好嘛？
聖日節快樂啊
無論點樣
我都要喺今日將朱古力送畀光一同學㗎
光一同學吖
你等我啊
終於都遲咗啊
波野同學
嗰粒乜你咁遲㗎？
有事揾我呢
阿珍佢叫我放學之後就喺呢度等你啊
阿珍佢？
我等咗你好耐㗎喇，仲以為你唔嚟𠻹喎
對唔住啊，算數啦，有咩事啊？
其實
我呢…我…
我…
加油啊，果然
阿珍同日高都已經送咗出去㗎喇
好啦，畀啲勇氣啊
帶畀你㗎
呢個畀我嘎？
你…你打開佢睇下吖
果然啊
光一同啊
你唔好諗咗隔籬啊
呢份嘢冇咩特別意思㗎，你知啦
每年到咗今日大家都會送下禮物𠺢嘛
唔得閑
果然吖
多謝你等咗我咁耐啊，聽日見喇
聽日見喇
哎吔，我真係冇用啊
頭先噉樣講
光一同學一定以為係份普通嘅禮物嚟㗎咋
今次真係白費心機喇
你真係成個細路噉啊
你噉樣話我，小心我唔送朱古力畀你啊
睇下吖，我有多莎美送畀我嘅朱古力啊
就係呢一樣呀？
啱啱先收到㗎咋
我哋嘅愛情已經超越宇宙嘅界限喇
我要食啊，畀啲我食啦
冇得傾啊，孤寒豬啊
畀少少我食都唔得嘛？
唔得就唔得啦，正一係孤寒豬嚟㗎
我點都唔畀啊，唔畀…
孤寒豬啊，畀多啲我食啦
Booing
boop boop booing
I， I love booing
Booing
boop boop booing
I， I love booing
チョコパン、チーズケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、パニラ、わちゃらめ、ウレボ
ような日が明けてにこめで気になる
本日のケーキはマンゴラ
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして，やっほー
次から次に目移りしちゃうけどためらえんぷて飲んだらアンビバボーイン
たくさんのメニューの中から
いちごのパフェ、カロンダのププププリン、ヨロコプリン、まるで幾何線の、きらめく流れ星、たった一つだけ、めくび合うみたいに、あなたにこうして
性格変えたのも偶然じゃないわ
ヒトにとらたないで
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
国分信一郎が追い求める
もう一つのテーマ，それは「お見渡り」
今年も彼の革新を秘めたレンズが湖を捉え続ける
だがそこには大いなる
秘密が隠されていた，そして今、伝説は時を超える
次回、トーンデブーリン
愛はお見渡りを超えて
ブヒッドブーリンにお任せよ